Projekti nimetus: 

Hasartmängusõltlastele eneseseire tööriist.

Kirjeldus:

Tarkvara võimaldab pidada hasartmängu- või arvutisõltlasel enesejälgimise päevikut.
Lisaks on võimalik päeviku täitjal näha oma päeviku sissekandeid, valida detaile statistika kuvamisel, 
saata valitud sissekanded nõustajale. 

** Pealehe sisu:     
		  
1) kasutajaks registreerimine

2) kasutajaks registreerunu sisselogimine

3) konto taastamine
  
4) hasartmängu sõltuvuse lühitutvustus, link lisalugemiseks ja algtest koos teooriaga lingina

5) arvuti sõltuvuse lühitutvustus, link lisalugemiseks ja algtest koos teooriaga lingina.
  

** Kasutajana sisseloginu võimalused:

1) avalehel on alates kolmandast sissekandest näha päeviku sissekannete statistikat graafiliselt

2) päeviku lehel saab teha uusi sissekandeid, kuvada valitud sissekannetest tabeli(d) küsimus-vastus vormis 

ja soovi korral koostada PDF, mida saab saata nõustajale

3) konto kustutamine ja välja logimine.




		  

